[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត​និង​ភាព​ស្រដៀង​គ្នា​ណា​មួយ។
ជាមួយនឹងការពិតគឺចៃដន្យសុទ្ធសាធ។]
[គោលការណ៍ណែនាំផលិតកម្មត្រូវបានអនុវត្តតាម
ពេលថតក្មេងៗ និងសត្វ។]
វាជាពីរជួរ។
ថ្ងៃនោះ។
យប់នោះ បុរសនោះ។
[ជំពូកទី 1 ការជួបវាសនា]
[4 សប្តាហ៍មុន]
[វគ្គ១]
Hui Won តើអ្នកបានចូលដោយសុវត្ថិភាពទេ?
ជាការពិតណាស់។ ទាំងអស់សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់
ផ្ទាល់ខ្លួនដាក់សក់ពាក់លើខ្ញុំ។
សុំទោស អ្នកដឹងពីរបៀបដែលប៉ារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ធ្វើដូចជាគោលដៅជីវិតរបស់គាត់។
កំពុងរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់បានយ៉ាងល្អ។
គាត់មិនអាចឈរមើលខ្ញុំរំលងព្រឹត្តិការណ៍បានទេ។
គាត់ដឹងថាកន្លែងនេះគឺជាមូលដ្ឋាន
ពិធីជប់លៀងទោលសម្រាប់យុវវ័យនិងអ្នកមាន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែទៅរីករាយជាមួយការប្រគុំតន្ត្រីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
មិនថានៅមហាវិទ្យាល័យ ឬឥឡូវនេះ
អ្នកឆ្កួតសម្រាប់ MeloMance ។
ពួកគេផ្អែមល្ហែមណាស់។
ភាពផ្អែមល្ហែមគឺជាថ្នាំពុលសម្រាប់ខ្ញុំ។
ហេ ហេតុអ្វីអ្នកមិនមើលជុំវិញ
សម្រាប់បុរសសមរម្យដោយខ្លួនឯង?
- ចូរយើងបញ្ចប់ភាពនៅលីវពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
- អឺ អត់ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​ស្រា​បៀរ ហើយ​ចេញ​ទៅ។
សុំទោស...
ចាំ​ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​អ្នក​ពេល​ក្រោយ។
-បាទ?
- យើងកំពុងដំណើរការការស្ទង់មតិសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
'អាពាហ៍ពិពាហ៍ផ្ការីក' គឺ
គំនិត។ ចង់ចូលរួមទេ?
[ការ​ធ្វើ​តេ​ស្ត Fantasy អាពាហ៍ពិពាហ៍​]
ពិភពលោកដែលរៀបការ
ជម្រើស មិនមែនជាតម្រូវការទេ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់សួរខ្ញុំអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍...
ជ្រើសរើសពេលដែលអ្នកសុបិនចង់រៀបការ?
[ភ្លាម, ប្រសិនបើខ្ញុំត្រៀមខ្លួនជាស្រេច;
បន្ទាប់ពីមានស្ថិរភាពហិរញ្ញវត្ថុ]
[បន្ទាប់ពីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់ខ្ញុំ;
នៅពេលដែលដៃគូរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជារួចរាល់]
[នៅពេលដែលខ្ញុំមិនចង់
នៅឆ្ងាយពីពួកគេ; ផ្សេងទៀត]
ខ្ញុំអាចនិយាយបានច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការក្នុងជីវិតនេះទេ។
[ក្នុងជីវិតបន្ទាប់]
[ប្រធានក្រុម Bang]
បាទ ប្រធានក្រុម Bang ។
តើ PPT ម្សិលមិញ
រួមបញ្ចូលផែនការការងារ Q4?
តើ​យើង​មិន​គួរ​បន្ថែម​វា​ទេ។
នៅចុងខែ?
យើងត្រូវការវាសម្រាប់កិច្ចប្រជុំប្រធានក្រុមនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ដូច្នេះ សូមកែប្រែវា ហើយផ្ញើអ៊ីមែលមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
នៅថ្ងៃស្អែក?
បាទ ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់។ សុំទោស។
សូមអរគុណ។
អីយ៉ា ប្រុសស្អាតច្រើនណាស់!
ការមានបងប្អូនជីដូនមួយល្អពិតជាចំណេញ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានក្រុម Bang នៅទីនេះ...
តើនាងអាចចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកនៅកន្លែងធ្វើការទេ?
សុំទោស តើអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
កូនសម្លាញ់ សូម្បីតែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
[ជំពូកទី 2 ចៃដន្យ]
អូ ឌូ មិថុនា។
ជំរាបសួរ។
ចាំ​មើល​អ្នក​ណា​មុន​គេ...
ទេ ខ្ញុំគួរតែជាផ្លូវការនៅទីនេះ នាយក។
កាត់វាចេញ។ មិនចាំបាច់រវាងយើងទេ។
អូខ្ញុំឃើញកូនប្រុសស្រីទាំងអស់។
ពី J Land, Sangwoo Electronics,
និងសាជីវកម្ម Semo មានវត្តមាន។
ទៅចុះ ជំរាបសួរគេដែរ។
ត្រូវតែមានមិត្តភក្តិដែលអ្នកបានជួប
ពេលកំពុងសិក្សានៅបរទេសមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជៀសវាងពួកគេ។
គ្រាន់តែ 30 នាទីប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
តើអ្នកមានរយៈពេល 30 នាទីតាំងពីពេលណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្របានត្រឹមតែ 30 នាទី
បន្ទាប់មកនាងនឹងមិនដែល
លើក​យក​ថ្ងៃ​ពិការ​ម្ដង​ទៀត...
- ហេតុអ្វី?
- ចាប់បានធំ!
មើលទៅអ្នកចាញ់បោកនាងទៀតហើយ។
បោក? ដូច្នេះ អ្នក​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ឱ្យ​បាន​ល្អ។
អ្នកនៅទីនេះក្នុងនាមជាសាក្សី។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកអញ្ជើញខ្ញុំ។
អ្នក...
អ្វី?
ក្នុងនាមជាលេខារបស់អ្នក
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើជាសាក្សីដ៏ល្អម្នាក់។
ឈប់មើលខ្ញុំបែបហ្នឹងទៅ។ វាជាភាពតានតឹង។
អ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍រសើប
ក្រពះពេលខ្ញុំស្ត្រេស?
បើ​អ្នក​មិន​ដឹង... អូ ទេ​។
ការហៅរបស់ធម្មជាតិ។ បន្ទប់ទឹក...
អ្នកអាចនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងបានមែនទេ?
បន្ទប់ទឹក...
តើអ្នកទៅណាតែម្នាក់ឯង?
អ្នកកាន់តែមានភាពទាក់ទាញ។
ប្រហែល​ជា​អ្នក​គួរ​តែ​ធ្វើ​ការ​បន្ត...
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​អ្វី​ទេ។
សុំទោស តើអ្នកអាចគាំទ្រខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
កូនសម្លាញ់ សូម្បីតែស្នាមញញឹមរបស់អ្នកក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដែរ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ស្បែក​អ្នក​ទន់​ដូច​ម្តេច?
អ្វី? តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​យក​អ្វី​មួយ​
ឆ្ងាញ់នៅទីនោះ?
- អូ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អញ្ចឹង... រឿងគឺ...
ហ៎?
ថ្ពាល់របស់អ្នកក្រហម។
អូ ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្វីដែលត្រជាក់ដល់អ្នក។
អត់ទេ ចាំ...
នេះជាទឹកទំពាំងបាយជូរ...
អូ!
អូ ទេ
តើអ្នកមិនអីទេ?
អូ ទេ អូ ទេ។
- កន្សែង, កន្សែង!
- ឈប់។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក
ហើយយកវាមកវិញ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
[ជំពូកទី ៣ ភាពជៀសមិនរួច]
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងបានឃើញ Kang Du Jun ទេ។
ស្លៀកពាក់បែបនេះ។
ជាក់ស្តែង នេះគឺទាំងអស់។
សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកមាន?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅលើផែនដី
មាន​ឈុត​ឆ្កួតៗ​នេះ​ក្នុង​ឡាន​របស់​អ្នក​ទេ?
ក្មួយប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំបានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
កុំនាំគ្រួសារមកក្នុងរឿងនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឈុត​បែប​ឆ្កួតៗ​បែប​នេះ។
កំពុងពេញនិយមនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Geez ស្ត្រី​នោះ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ។
នាងពិតជាទទួលបាន Kang Du Jun
ទាំងអស់​បាន​ធ្វើ​ការ​ហើយ​រត់​ចេញ។
កុំ​យក​រឿង​នោះ​មក​ពី​មុខ​ខ្ញុំ​ទៀត។
វាទើបតែត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
អា សុំទោស។
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​ដល់​ទៅ 30 នាទី​ទេ។
មិនអីទេក្នុងការចាកចេញឥឡូវនេះមែនទេ?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងនៅដូចនេះ
20 នាទីទៀត?
ត្រូវហើយ ខ្ញុំក៏មិននៅទីនោះដែរ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ចង់រៀបការ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុងឡើងទម្ងន់
ប្រសិទ្ធភាពអាពាហ៍ពិពាហ៍ឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាច?
គិត​ពី​ពេលវេលា​និង​តម្លៃ​ដែល​បាន​ចំណាយ​ពេល​ណាត់​ជួប
ញ៉ាំអាហារ និងកាហ្វេ។
បូកទាំងកម្លាំងផ្លូវចិត្តដែលមិនចាំបាច់
អ្នកនឹងត្រូវស៊ូទ្រាំ។
ពេល​ម៉ោង​ធ្វើ​ការ​ខ្ញុំ​ខ្លី​ហើយ។
និងលួចពីដំណេក
ហេតុអ្វីបានជាវិនិយោគលើភាពគ្មានប្រសិទ្ធភាពបែបនេះ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
បញ្ចុះបញ្ចូលម្តាយរបស់អ្នកប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាពដោយខ្លួនឯង។
អាវយឺតពណ៌លឿង។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អូ របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ? ឯង​រត់​ចេញ​បែប​ហ្នឹង?
អូ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញជាមួយក្រដាស់
ហើយ​ប្រាក់​សម្ងួត គាត់​បាន​ទៅ​ហើយ។
តើខ្ញុំត្រូវប្តឹងទេ?
អេ គាត់ពិតជាទៅឆ្ងាយមែនទេ?
អា អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំរត់ទៅរកចៅហ្វាយខ្ញុំនៅទីនោះ?
ពិត​ជា​គិត​ចង់​ឃើញ
ពួកគេនៅកន្លែងធ្វើការ... អុញ!
គួរឲ្យខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យប្រធានក្រុម Bang ឃើញខ្ញុំទេ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដក​ស្តង់​គ្រប់​ប្រភេទ
ជាមួយនឹងមនុស្សចម្លែកទាំងស្រុង។
តើគាត់ពិតជាគិតថាខ្ញុំវង្វេងមែនទេ?
បាទ ហាងឆេងពិតជាខ្ពស់ណាស់។
ប៉ុន្តែតើគាត់មើលទៅដូចអ្វី? សង្ហា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់ពាក់វ៉ែនតា,
ពិតជាមិនអាចមើលឃើញ។
អីយ៉ាស់!
វា​មិន​មែន​អំពី​ការ​បែក​បាក់​ទេ។
ដោយទឹកទំពាំងបាយជូរ។ អ្នកគួរតែបិទភ្នែក។
អូតើអ្នកនិយាយអ្វី?
ព្រះអើយ
មកទៀតហើយ ព្រីម
ពីអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ,
ជញ្ជាំងរឹងរបស់អ្នកបានបំផ្លាញទាំងស្រុង
ឡានដឹកទំនិញនៃមនោសញ្ចេតនាដែលមានសក្តានុពល។
ហេ តើខ្ញុំដាក់ជញ្ជាំងអ្វីខ្លះ?
ហេ៎ ចាំអត់?
[ដប់ឆ្នាំមុន]
- ហេតុអ្វី? អ្វី?
- អូខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងប៉ះអ្វីឥឡូវនេះ?
- អូ ហេ។
បុរសគ្រប់រូបដែលព្យាយាមចែចង់
ជាមួយអ្នកនៅទីបំផុតបានបោះបង់ចោល។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​បាន​ព្យាយាម​
ប្រញាប់ប្រញាល់រឿងលឿនពេក។
Hui Won អ្នកត្រូវការ
ទម្លាក់​គំនិត​ចាស់​នោះ។
ដែលអ្នកត្រូវតែ 'យកវាយឺត'
នៅពេលឃើញនរណាម្នាក់។
បើ​អារម្មណ៍​ត្រូវ
អ្នកអាចសម្រេចបានគ្រប់យ៉ាង
ក្នុងកន្លះថ្ងៃ។
ហេ។
អ្នកគ្រាន់តែប្រឆាំងនឹងអាពាហ៍ពិពាហ៍
មិនណាត់ជួបមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងណាត់ជួប។
ខ្ញុំថែមទាំងមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អូអ្នក? WHO?
មាន។ កុំភ្ញាក់ផ្អើលនៅពេលក្រោយ
ពេលឃើញគាត់សង្ហាប៉ុណ្ណា។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ផឹកឡើង។ តោះផឹកខ្លួនឯង
ដល់ស្លាប់យប់នេះ។
ហេ អ្នកកំពុងចំណាយសម្រាប់អ្វីៗទាំងអស់។
យប់នេះ អត់អីទេ?
ជយោ!
អានេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អូ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានថ្ងៃដ៏លំបាកបែបនេះ។
លោកអើយ អោយខ្ញុំមួយដប សាកល្បង...
អត់ទេ ធ្វើវាពីរដប។
រីករាយ។
- យប់នេះឯងចុះ។
- ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
- អត់ស៊ីទេ!
- ខ្ញុំបានបញ្ចប់វាទាំងអស់។
សោកសៅ?
ហ៎? ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
- អ្នកដឹងទេ ជាធម្មតាខ្ញុំឡូយណាស់មែនទេ?
- វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ ធ្ងន់ធ្ងរ។
- បី, ប្រាំមួយ, ប្រាំបួន។ បី ប្រាំមួយ ប្រាំបួន!
- Bang!
ស្រវឹង?
ភ្ញាក់ឡើង។ ពេលវេលាសម្រាប់ជុំទីពីរ។
លោកម្ចាស់ សូមសាកល្បងមួយដបទៀត។
អញ្ចឹង​ស្រាប់តែ​បាត់​ខ្លួន​?
ទទួលបានវាសម្រាប់ពេលនេះ។
អូក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
ឃើញទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​តាម​ដាន​គាត់។
អ្នក​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​ពិការ​ភ្នែក​នោះ​ទេ?
គាត់បានកំណត់រូបភាពកុមារភាពរបស់ Chae Yeon
ជាផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ហើយថែមទាំងធ្វើពុតជាឪពុករបស់នាងទៀតផង។
អូក្បាលរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំត្រូវពន្យល់ថា រញ៉េរញ៉ៃ...
គាត់​អស់សង្ឃឹម​មិន​រៀបការ
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ពេលវេលាខ្លះ។
អ្នកក៏ស្ងប់ស្ងាត់ដែរ។
Jeong Eum នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
របៀបដែលបន្ទះនេះរមាស់រហូតដល់ហែក
Du Jun បែកគ្នាតាំងពីថ្ងៃសប្ប័ទ?
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមដោះស្រាយវា ...
- អូជាទីស្រឡាញ់។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ដូច​លើក​មុន​ពេល​អ្វីៗ​ផ្ទុះ​ឡើង
ហើយអ្នកគ្រាន់តែបង្ហាញខ្លួនដើម្បីសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃ?
គាត់​មិន​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល។
វាគ្មានន័យទេ។
អារម្មណ៍នៃការទទួលខុសត្រូវរបស់គាត់។
តាមអ្វីដែលខ្ញុំឃើញ Jeong Eum ត្រូវតែជា
​ដាក់​សម្ពាធ​លើ​លោក Du Jun ដូចម្ដេច​...
គាបសង្កត់គាត់យ៉ាងម៉េច?
អូ? អ្នកនៅទីនេះ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
Se Hyeon មានគម្រោងទេ?
បាទ។
អូ។
តោះបន្តការសន្ទនា
អ្នកទាំងពីរកំពុងមាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តនិយាយអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
អូ។
មែនហើយ ចាប់តាំងពី Du Jun
រក្សាការជៀសវាងកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក
ហើយបដិសេធមិនរៀបការ ...
តើ​ការ​រៀបការ​ពិត​ជា​ចាំបាច់​មែន​ទេ?
វាមិនដូចជាការធានាអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
អ្នកនឹងមិនបញ្ចប់តែម្នាក់ឯងទេ។
ដូចខ្ញុំដែរ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
បាទ ខ្ញុំនៅជាមួយក្មេក។
លោក លី?
ប៉ុណ្ណឹង​បាន​បាត់​ស្មារតី​ហើយ​ឬ?
ប្រាប់គាត់ឱ្យចេញ។
បង្ហាញគាត់ពីអ្វីដែលកើតឡើង
នៅពេលដែលគាត់ចាក់ខ្ញុំនៅខាងក្រោយ។
សូមអភ័យទោស វាទាក់ទងនឹងការងារ។
អូ បាទ។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
ចង់រៀបការ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ទេ! ទេ!
ម៉េចក៏ហ៊ានគិតរឿងរៀបការ?
បន្ទាប់ពីបំផ្លាញគ្រួសារដោយដៃខ្ញុំផ្ទាល់?
[ស្រាបៀរ]
[ដល់ម៉ោងស្រាបៀរ]
ស្រាបៀរដប់បួនដប?
ឃើញទេ? នាងមិនបានក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រងក្មេងបំផុតដោយមិនគិតអ្វីទាំងអស់។
តើ​នាង​អួត​អំពី​ការ​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ណា?
ទោះបីជាគ្មាននោះក៏ដោយ រន្ធដោតអាល្លឺម៉ង់
ច្បាស់ជាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
អាល្លឺម៉ង់?
ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​បាន​ឮ Se Hyeon ។
រៀងរាល់បីឆ្នាំម្តង ក្រុមហ៊ុន
ជ្រើសរើសបុគ្គលិកដែលមានសមត្ថភាពខ្ពស់។
សម្រាប់កម្មវិធីសិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
ប៉ុន្តែសព្វថ្ងៃនេះការប្រកួតប្រជែងឆ្កួត
ដូច្នេះពាក្យចចាមអារ៉ាមគឺថាពួកគេសូម្បីតែ
វាយតម្លៃភាពច្នៃប្រឌិតឥឡូវនេះ។
យ៉ាង​ណា​មិញ តើ​អ្នក​ណា​អាច​យក​ឈ្នះ​អ្នក​ចាត់​ការ​ចាង?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​អ្នក​ណា​អត់​ធ្មត់​ដូច្នេះ​ទេ។
ក្នុងការអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មី។
នាងបានលឺថាមានសារធាតុរ៉ែ
ប្រើក្នុងឱសថ និងគ្រឿងសំអាង
ហើយបានទៅជីកយករ៉ែសម្រាប់មួយ។
ដែលអាចធ្វើការនៅក្នុងស្រាបៀរ។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ នាងបានគ្រោងទុក
ស្រាបៀរលីមីតធីតដែលមានផ្លែឈើកម្រ
ហើយបានដើរលេងតាមព្រៃ។
អីយ៉ា តើនាងជាប្រភេទ Tarzan ទេ?
កាល​ពី​ខែ​មុន សម្រាប់​ផ្សិត​ហិមាល័យ​ពិសេស​មួយ​ចំនួន។
នាងកំពុងពង្រីកជញ្ជាំងទឹកកក...
អ្នកគ្រប់គ្រង ណាំ អ៊ីនណា?
អ្នកបានទៅជុំវិញហៅខ្ញុំ
Tarzan ម្តងទៀតមែនទេ?
ដោយសារតែអ្នកមានទាំងអស់។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមចម្លែកទាំងនេះកំពុងកើតឡើង។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីដែលមិនពិតទេ?
គ្រាន់តែនិយាយបំផ្លើសបន្តិច។
បន្តិច? អំពី...
- 70%?
- ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Choi ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកគ្រប់គ្រង Jang
តួនាទីដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
នៅក្នុងក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ផលិតផលថ្មីរបស់យើង។
សន្លឹកអាត់របស់យើង។
ពិតប្រាកដណាស់ អ្នកគឺជាគំរូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
- ពេលនេះស្ងាត់។
- បិទវា។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ស្រាប់តែឈប់សើច?
បន្ទប់សន្និសីទ។ ឥឡូវនេះ។
គ្មានគំនិតអ្វីទាំងអស់?
អ្នក, អ្នកហាត់ការ។
-បាទ?
- មានគំនិតអស្ចារ្យទេ?
ពួកគេនិយាយថា Gen Z សព្វថ្ងៃនេះ
មកជាមួយគំនិតច្នៃប្រឌិតថ្មីៗ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មែន​ពួក​គេ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែរៀនអ្វីមួយក្នុងមួយខែ។
អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកមិនបានបង្រៀនអ្វីដល់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែជេរខ្ញុំរួចហើយ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយមកកាន់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកនិយាយបានល្អ។
ឥឡូវនេះ សូមបង្ហាញខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកមាន។
ធ្វើ​ជា​ឧទាហរណ៍​ជា​មនុស្ស​ចាស់។
អ្នកគិតថាអ្នកអាចអង្គុយត្រឡប់មកវិញ
ឥឡូវ​នេះ អាល្លឺម៉ង់​បាន​សម្រេច​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ហើយ?
ខ្ញុំគិតថាវាឆ្លាតជាងការទទួលបាន
ចូលរួម និងដាក់ពិន្ទុផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​នាំ​វា​មក
តាម​ការ​ប្រជុំ​លើក​ក្រោយ​មែន​ទេ?
គំនិត​ផ្ដួចផ្ដើម​ជំរុញ​ការ​លក់​ស្រាបៀ?
ដូច្នេះ អ្នកបានឆ្ពោះទៅមុខ
ជាមួយចៅហ្វាយរបស់អ្នកម្តងទៀត?
ខ្ញុំធ្វើការពេញមួយសប្តាហ៍ដោយសារតែនាង
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយក្មេងតូចរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជានាងតែងតែឈ្លក់វង្វេង
ជាមួយនឹងការយកខ្ញុំចុះ?
ដោយសារតែក្មេងតូចដែលល្អជាង
ជាងនាងនៅតែបន្តគំរាមកំហែងស្មៅរបស់នាង។
នាងបន្ទោសអ្នកសម្រាប់ឆ្នាំមុន
បរាជ័យក្នុងការផ្សព្វផ្សាយមែនទេ?
ទេ នោះគឺជា
ដោយសារតែនាងព្យាយាមទាមទារ
ក្រុមរបស់យើងពេញមួយយប់ជាការងាររបស់នាង។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ខឹង​មុន
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំរកគំនិតបែបនេះនៅឯណា?
ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីស្វែងរក។
អ្នកគឺជាមនុស្សមួយក្តាប់តូចនៅសាលាមធ្យមសិក្សា
ហើយអ្នកនៅតែមាន។
[14 ឆ្នាំមុន]
[ចាមីនអ៊ុក]
ត្រង់ចំណុចនេះ អ្នកជំពាក់ជង្គង់សុំទោស។
វាឈឺណាស់។
ឈប់យំ។
នៅទីនេះផងដែរ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
មានណាត់ជួបពិការនៅចុងសប្តាហ៍?
មី រ៉ាន់ និយាយអញ្ចឹង?
ទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងទាំងបីនាក់
អាច​ផឹក​បាន​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថាអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទសំខាន់ណាស់។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។ មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ប្រហែល​ជា​នៅ​ទី​បំផុត​
ចាប់ផ្តើមគិតអំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចេញ! ចេញ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចាកចេញ? នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ!
តាំងពីពេលណា?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ពួកយើងដោយរបៀបណា?
ប៉ា!
ប៉ា សូម​កុំ​ទៅ។
ប៉ា។
ហ៎?
អ្នកនៅតែគិតថាការលែងលះរបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
តើ​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ណា​រៀបការ​ដោយ​គ្មាន​ស្នេហា?
ទោះបីវាមិនមែនជារឿងរបស់ប៉ាក៏ដោយ
ពួកគេនឹងលែងលះគ្នាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ពួកគេមិនត្រូវគ្នាទេ។
ពេល​ដែល​មនុស្ស​សម​គ្នា​បាន​ជួប
ពួកគេអាចទៅអស់មួយជីវិតដោយមិនមានការប្រយុទ្ធ។
បន្ទាប់មក អ្នក...
ទោះបីជាអ្នកជួបនរណាម្នាក់ក៏ដោយ។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់ថ្ងៃក្រោយអ្នកមិនរៀបការ?
ហ៎?
អត់អីទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំសួរច្រើនម្លេះ?
ទៅអ្នកណាដែលផ្តល់អាទិភាពការងារ?
ខ្ញុំគួរតែទៅ។ ប្រធានក្រុមបានហៅខ្ញុំ។
អា អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ
ស្វែងយល់ពីបញ្ហាស្រាបៀរ។
កុំគិតច្រើនពេក។
ការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំងពេកអាចជាជាតិពុល។
ផ្លូវស្ថិតនៅកន្លែងដែលអ្នកស្វែងរកចម្លើយ។
បញ្ហាស្រាបៀរត្រូវបានដោះស្រាយនៅហាងស្រា។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ហេ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវទៅ។
ខ្ញុំកាន់តែប្រយ័ត្នព្រោះអ្នក...
អូ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ហេ។
ជំរាបសួរគាត់។
នេះគឺជា Manager Song ដែលជាមិត្តដ៏ល្អរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ ខ្ញុំជា Manager Song។
សុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែដើរចេញ។
សូមចូលទៅត្រង់ចំណុច។
ហ៎?
អូ។
អ្នកចងចាំពាណិជ្ជកម្ម
គម្រោងសាងសង់ដែលខ្ញុំបានលើកឡើងពីមុន?
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចង់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង
រួមគ្នាជាមួយ Manager Song ។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
មាន​មនុស្ស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​រួច​ហើយ​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត ប្រាក់ចំណេញប្រតិបត្តិការ Q2
សម្រាប់​អាជីវកម្ម​រមណីយដ្ឋាន​បាន​ធ្លាក់​ចុះ​ទាប​ជា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ដោយមានការយល់ព្រមពីលោកអនុប្រធាន
ខ្ញុំនឹងចាត់តាំងការដឹកនាំឡើងវិញ។
តើអ្នកនិយាយថា អ្នកនឹងបណ្តេញ Team Leader Park ទេ?
ច្រើនទៀតដូចជាការផ្លាស់ប្តូរក្រុម
ទៅទីតាំងសមរម្យ។
ទេ ប៉ុន្តែនៅតែ...
ប្រធានក្រុម Park បានដោះស្រាយ
គម្រោង​រមណីយដ្ឋាន​តាំង​ពី​ដើម...
សំណងត្រូវបានសងដោយលទ្ធផល។
មិនស្មោះត្រង់ ឬឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីទៀតទេ ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
តូចចិត្តអាក្រក់...
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ។
អូ បាទ។
អូ អ្នកនៅទីនេះ។
ធ្វើបែបនេះនៅការិយាល័យ?
សំណួរខុស។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានតែនៅកន្លែងធ្វើការប៉ុណ្ណោះ។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងវាយខ្នងរបស់ខ្ញុំប្រសិនបើនាងឃើញរឿងនេះ។
នោះហើយជាសិទ្ធិ នោះហើយជាសិទ្ធិ។
ម៉ាក់នៅតែខឹងមែនទេ?
នាងតែងតែដូចនោះ។
[បញ្ចប់]
ត្រូវហើយ យាយ!
[ម៉ារី]
ខ្ញុំបានមកនៅកន្លែងដំបូង។
ហ្គេមនេះល្អណាស់សម្រាប់ការបន្ធូរភាពតានតឹង។
ថ្ងៃនេះនៅតែរវល់មែនទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាអ្នកកំពុងធ្វើការដូចអ្នកចម្បាំង។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
កាយវិការនោះដោយដៃរបស់អ្នក ...
អត់អីទេ។
Ah, Du Jun ជាដំបូងអ្នកត្រូវការ
ការទទួលស្គាល់ពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
វាហាក់ដូចជា Moo Young កំពុងព្យាយាម
ដើម្បីអង្រួនក្រុមប្រឹក្សាភិបាលជាមួយនឹងបញ្ហានេះ។
ឥឡូវនេះ សូមប្រគល់
កិច្ចការក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មចំពោះខ្ញុំ។
- ឪពុក។
- ផ្ទុយទៅវិញ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នករាយការណ៍ទៅ Taehan ស្រា។
ក្នុងនាមជាប្រធាន មិនមែននាយកគ្រប់គ្រងទេ។
ជាមួយនឹងអាហារដែលមានជាតិខាញ់ហឹរ ហឹរ
បាត់បង់រសជាតិ និងក្លិនរបស់វាទាំងស្រុង។
'អ្នក​មាន​ក្លិន​ក្រអូប​ជាង»។
'Stout ដំណើរការបានល្អ IPA ក៏ល្អដែរ។'
ខ្ញុំចង់ប្រាប់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គួរ​ទប់​ចិត្ត​មែន​ទេ?
ស្គាល់គាត់ទេ?
ហ៎? ទេ គ្មានអ្វីទេ។
មិត្តប្រុស?
អូ មុខរបស់អ្នកប្រែជាក្រហមភ្លឺ។
គាត់​មាន​វ័យ​ចំណាស់​បន្តិច ប៉ុន្តែ​មាន​មនោសញ្ចេតនា​ទាំងស្រុង។
ទោះបី ៣ ខែ ឬ ៣០ ឆ្នាំក៏ដោយ
យើងនឹងត្រូវរស់នៅជាមួយគ្នាដើម្បីស្វែងយល់។
រស់នៅជាមួយគ្នា?
ការរួមរស់។ ខ្ញុំជឿជាក់យ៉ាងមុតមាំ
រស់នៅជាមួយគ្នាមុនពេលរៀបការ។
ពិត។
បែកគ្នាប្រសើរជាងលែងលះ។
អ្នក​មាន​មិត្ត​ប្រុស​មែន​ទេ Manager?
នរណាម្នាក់នេះល្អឥតខ្ចោះ
មិនអាចនៅលីវបានទេ។
ខ្ញុំ​ស្លាប់​ដើម្បី​ដឹង។
តើ unicorn ប្រភេទណាជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
Unicorn?
ធ្វើឱ្យយល់។ ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
តោះផឹក។ ផឹក។
នៅទីនេះ។
ជយោ!
[Min Uk]
តើ​អ្នក​បាន​ឈប់​ពី​ការងារ​ទេ? តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំស្លាប់ដើម្បីដឹង។
តើ unicorn ប្រភេទណាជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
នៅពេលដែលមនុស្សសមគ្នាបានជួប
ពួកគេអាចទៅអស់មួយជីវិតដោយមិនមានការប្រយុទ្ធ។
ទោះបីជាអ្នកជួបនរណាម្នាក់ក៏ដោយ។
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់នៅពេលក្រោយ អ្នកនឹងមិនរៀបការទេ?
មែនហើយ មនុស្សដូច Min Uk មិនអីទេ។
អឺ តើខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីនៅពេលនេះ?
ចាប់ដៃ។
[ចុះពីការងារទេ? តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?]
គាត់គួរតែឈប់ធ្វើការឥឡូវនេះ។
តើគាត់បានឆ្លងផុតពីការហត់នឿយទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងទិញ teokbokki ទៀតផង។
ពីកន្លែងដែលគាត់ចូលចិត្ត។
ប៉ុន្តែគាត់មិនឆ្លើយទេ។
វាល្អសម្រាប់តែ Hwang Mi Ran ប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ?
Cha Min Uk?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីនាងហើយមែនទេ? គឺ Mi Ran។
- ជយោ!
ខ្ញុំថែមទាំងមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អូអ្នក? WHO?
អ្នករាយការណ៍ទៅ Taehan ស្រា។
ក្នុងនាមជាប្រធាន មិនមែននាយកគ្រប់គ្រងទេ។
អូ ទេ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ត្រូវ​ហក់​ចេញ​យ៉ាង​នេះ?
[ជំពូកទី ៤ វាសនា]
អ្វី?
ហ៊ាន។
ហេ!
សូម​ចេញ​មក​ទីនេះ!
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ?
អ្វី? តើនាងស្រវឹងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សំណងដល់អ្នកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការជូនដំណឹងជាមុន។
ម៉េច​ក៏​ចាក់​ខ្ញុំ​ពី​ក្រោយ​យ៉ាង​នេះ?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេ។
ហេតុអ្វីបានជាពណ៌របស់អ្នកងងឹតម្ល៉េះ?
ហេ! ហេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ហេ!
ហេ! មិនហ៊ានបើកឡានទេ!
ឆ្កួតនោះ...
[ពិនិត្យ៖ មួយលានវ៉ុន]
ជេស។
តើគាត់ជាទេវតាមែនទេ?
រំពេច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​ទិញ
ស្រាបៀរគ្រប់ប្រភេទ? ចុះពេលនេះ?
អីយ៉ា ស្ទើរតែមានគ្រោះមហន្តរាយនៅថ្ងៃនេះ។
ភាពល្អគឺជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង។
ឆ្លងកាត់ភាពពេញវ័យ?
អ្នកកំពុងផឹកស្រាបៀរ
ជាធម្មតាអ្នកមិនប៉ះ ...
អ្នកទើបតែសម្រេចចិត្តរត់ព្រៃ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ខ្លួន​ពី​មុន។
ហើយឥឡូវនេះ?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវការវាឥឡូវនេះ។
តើអ្នកធ្លាប់ពិសាជាមួយខ្ញុំទេ?
ក្រៅពីការសិក្សានៅបរទេស?
កាលនោះ ខ្ញុំអាណិតអ្នកណាស់។
រអ៊ូថាគ្មានមិត្ត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គិត​ត្រឹម​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ដើរ​ថយ​ក្រោយ
គ្រឹះនិងក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្ម។
អ្វី?
ពេលប្រគល់ជូនរួចរាល់ ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ចាប់ផ្តើមនៅស្រា Taehan ភ្លាមៗ។
ទេ រង់ចាំ។ ភ្លាមៗ?
លះបង់អ្វីដែលល្អ។
ចំពោះ​ស្រា Taehan ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​ការ​និយាយ​ដើម...
ទាមទារដោយទំនុកចិត្តពីប្រធាន។
ប្រាប់គាត់ថាអ្នកមានអ្វីមួយ
អ្នកចង់ធ្វើ! សុបិន្តមួយ!
តើខ្ញុំថែមទាំងមានរឿងបែបនេះទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ កំណត់ពេលខ្ញុំសម្រាប់
ព្រឹត្តិការណ៍ទាក់ទងនឹងស្រាទាំងអស់នឹងទៅមុខ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាកាត់រាល់អត្ថបទ
អំពីដៃគូប្រកួតប្រជែង យល់ទេ?
- យល់ហើយ។
- ហេតុអ្វីត្រូវផឹកមុនពេលបញ្ចប់ការងារ?
ហ៎?
អ្វី?
គ្រាន់តែទៅ។
Darn ខ្ញុំពិតជាចង់ផឹក។
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើអ្នកដោយសារតែ
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ផឹក។
ដឹងទេថា ស្រាបៀរលឿង ចេញលក់នៅកូរ៉េ?
ពិធីជប់លៀងនៅទីនោះថ្ងៃនេះ
នៅហាងទំនើបនៅ Itaewon ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យមានចំណាប់អារម្មណ៍ល្អ។
និងចាប់យកបរិយាកាសនៃកន្លែង។
មក!
[ស្រាបៀរលឿង]
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ផឹក​ស្រា។
តាដា!
អា​លាយ​វា​បែប​ហ្នឹង​បំផ្លាញ​រសជាតិ។
Jang Hui Won, ស្ងប់ស្ងាត់។
ផឹក​ស្ងាត់ៗ​កុំ​រំខាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ស្ងប់ស្ងាត់។
ផឹក, ផឹក, ផឹក។
ងាយស្រួល។ តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជប់លៀងទេ?
ដូច្នេះ Du Jun មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សិក្សា​?
អ្នកទៅផ្ទះមុន។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនទៅផ្ទះទេ។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅផ្ទះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហាម​អ្នក​ពី​ការិយាល័យ​ដែរ​ឬ​ទេ?
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនេះ។
ខ្ញុំ​តានតឹង​ខ្លាំង​ណាស់។ គ្រាន់តែឃើញមុខ...
ដឹងអត់ថាខ្ញុំឈឺក្រពះ?
ខ្ញុំពិតជាមានបញ្ហាក្រពះ...
ខ្ញុំបានទទួលសញ្ញា ...
ត្រូវរត់ទៅបន្ទប់ទឹក។
- នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
- ជេស។
បន្ទប់ទឹក! បន្ទប់ទឹក!
Jeez ខ្ញុំពិតជាត្រូវការ
ដោះស្រាយរឿងតែម្នាក់ឯងនៅពេលក្រោយ។
ហេតុអ្វីបានជារសជាតិបែបនេះ?
ចាំ​មើល​ស្ត្រី​នោះ...
ស្ត្រីឆ្កួតម្នាក់នោះពីអតីតកាល។
អូទេ ខ្ញុំអាចមានបញ្ហា។
- អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- ចុះពេលនេះវិញ?
ម្តងទៀត? តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនេះមិនច្រើនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅពេលចាក់ស្រាបៀរស្រូវសាលី។
បង្វិលកញ្ចក់នៅមុំ 45 ដឺក្រេ។
ហើយបំពេញត្រឹមតែ 70% ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មក
[ដំបែ]
អ្នកគួរតែចាក់នៅសល់
រួមទាំងដំបែដែលបានដោះស្រាយ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរសជាតិកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
បញ្ចប់វា។
ជាមួយនឹងពោតលីងញ៉ាំ caramel នេះ។
បន្សំផ្អែម - ប្រៃ
នឹងមានតុល្យភាពនៃភាពជូរចត់។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
តើអ្នកជាប្រភេទខ្លះ
អ្នកជំនាញស្រាបៀរឬអ្វីមួយ?
អត់ទោស?
ខ្ញុំចង់ដឹងបន្ថែម។
[Stout, Dark Chocolate]
[ស្រាបៀរស្រូវសាលី Churros]
[IPA, ស្លាបមាន់; Lager, សាច់ក្រក]
ដូច្នេះ តើ​អនុសាសន៍​របស់​ខ្ញុំ​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ Beer Master!
អត់ទេ អត់ទេ។
ព្រេងនិទាន!
មិន​ប្រាកដ​ពី​រឿង​ព្រេងនិទាន...
ហេ!
ប៉ុន្តែវិធីនេះមិនច្រើនពេកទេ?
អា នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ។
ឥឡូវនេះពិន្ទុខ្ពស់បច្ចុប្បន្នគឺ 340 ពិន្ទុ!
អ្នកចូលរួមបន្ថែមទៀត
សម្រាប់ការប្រកួតកីឡាបាល់បោះ?
រង្វាន់រួមមាន
ក្រុមហ៊ុនផលិតស្រាបៀរផ្ទះលំដាប់ខ្ពស់
និងតុក្កតា Love It ។
អ្នកនៅទីនេះ ចេញមក ចេញមក។
ម៉ាស៊ីនផលិតស្រាបៀរសិប្បកម្ម។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាននោះ។
- តើខ្ញុំអាចទិញអ្នកបានទេ?
- អូមិនអីទេ។
- មិនចាំបាច់ទិញខ្ញុំទេ។
- មានអ្នកណាមកទេ?
អញ្ចឹងម៉េចមិនបាញ់?
បាញ់វា? គ្មានផ្លូវទេ...
ជាមួយនឹងកម្ពស់របស់អ្នក ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នក។
ល្អនៅកីឡាបាល់បោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករុញខ្លាំង?
ជេស។
អានេះក៏...
អូទេ
អូទេ នេះច្រើនពេកហើយ!
បី ពីរ មួយ!
ដូច្នេះជិត។ អូ ទេ
-មិនអីទេ!
តើមានគូប្រជែងផ្សេងទៀតទេ?
នៅទីនេះ។
គូប្រជែងចុងក្រោយថ្ងៃនេះ។
តើគាត់ពិតជាអាចលើសពី 340 ពិន្ទុបានទេ?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
មិនមានទំនុកចិត្តទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
'គ្មានទំនុកចិត្ត ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាយាម?'
ទំនុកចិត្តដ៏អស្ចារ្យ។ តោះមើល។
គាត់មានមុខតារាសម្តែង។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើម។
៣៤០ ពិន្ទុ។
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ភ័យ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដោះអាវរបស់គាត់។
សម្រាប់បាល់បោះ?
វាគ្រាន់តែមិនស្រួល។
ឥឡូវនេះ យើងក៏ពិបាកចិត្តខ្លាំងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជារមៀលដៃអាវឥឡូវនេះ?
- វាគ្រាន់តែជាការប្រកួតបាល់បោះ...
- ក៏មិនស្រួលដែរ។
មិនស្រួល? ធ្ងន់ធ្ងរ?
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មិន​ស្រួល។
ប្រសិនបើអ្នកមិនវាយ 340 បន្ទាប់ពីនេះ
វាពិតជាឆ្គង។
ត្រជាក់។
- ទៅរកវា!
- តោះចាប់ផ្តើម។
[ស្វែងរកស្តេចពិន្ទុ]
[ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត ពេលវេលា ពិន្ទុសរុប]
អ្វី?
នៅសល់ប្រាំពីរវិនាទី។
[ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត ពេលវេលា ពិន្ទុសរុប]
ប្រាំមួយ, ប្រាំ, បួន, បី,
[ការ​ប្រកួត​បាន​បរាជ័យ​]
ពីរ, មួយ។
បាទ!
- នោះគឺនៅជិត។
- ចាំ!
ពួកគេបានបោកប្រាស់នៅទីនោះ។
ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើឱ្យខ្ញុំងងឹតភ្នែក។
ពិការ​ភ្នែក​អ្វី?
ពួកគេ​បាន​ប្រើ Flash ទូរស័ព្ទ​ដើម្បី​ធ្វើឱ្យ​ខ្ញុំ​ងងឹតភ្នែក​។
បោក! បោកប្រាស់!
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តើអ្នកបានធ្វើឱ្យគាត់ងងឹតភ្នែកទេ?
អត់ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
- ទេ។
- មិនពិតទេ។
គាត់អត់មានទូរស័ព្ទផង!
ប្រុសស្អាត គេចពីអ្វី?
[ពិន្ទុខ្ពស់បំផុត 340, ពេលវេលា 0, ពិន្ទុសរុប 339]
ហ្គេមគឺជាហ្គេម ហើយពិន្ទុគឺជាពិន្ទុ។
ម៉ាស៊ីនមិនកុហកទេ។
អ្នកដែលរកបាន 340
គឺជាអ្នកឈ្នះរបស់យើង។
នេះជារង្វាន់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្លួន​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​រុញ​ជុំវិញ​។
តើអ្នកលឿនប៉ុណ្ណា?
- រត់លើបី។
- អីយ៉ា វាធំណាស់។
- បី!
- អូ រង់ចាំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ហត់ណាស់
ខ្ញុំមិនអាចរត់ទៀតទេ។
គេមិនដេញយើងទេឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្តេច
រត់ចេញជាមួយរង្វាន់?
ដើមឡើយវាជារបស់ខ្ញុំ។
គាត់ជាអ្នកលួច!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកផលិតស្រាបៀរនេះស្រាលម្ល៉េះ?
- តើនេះជាអ្វី?
- អូ?
អ្នកល្ងង់ជាងអ្នកមើល។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំទុកវាចោលព្រោះ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកពិតជាគួរឱ្យសរសើរ។
តើអ្នកមិនស្រេកទេឬ?
យ៉ាង​ណា​មិញ ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ដំណើរ​មក​វិញ
ខ្ញុំបានបន្តស្វែងរករសជាតិនោះ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំត្រូវតែ
សិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់បន្ទាប់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្កើតស្រាបៀរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដែលនឹងទាក់ទាញរសជាតិជនបរទេស។
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកចូលចិត្តផឹក ចង់ធ្វើច្រើន
ហើយពោរពេញដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខ្វះ​ភាព​ក្លាហាន
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំខ្ចីកម្លាំងពីគ្រឿងស្រវឹង។
ចុះអ្នកវិញ? តើសុបិនរបស់អ្នកជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​?
តើខ្ញុំត្រូវមានមួយទេ?
គ្រាន់​តែ​ចាត់​ចែង​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​ខ្ញុំ
គឺលើសលប់គ្រប់គ្រាន់។
អ្នករស់នៅយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
តើអ្នកជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះ អ្វីមួយបែបនោះមែនទេ
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថាប្រសិនបើមនុស្សម្នាក់លែង
អ្វីទាំងអស់ដែលកើតឡើងគឺជាកំហុស។
តើ​មនុស្ស​បែប​នោះ​យ៉ាង​ណា
សូម្បីតែផឹកស្រា?
ដូច្នេះជាធម្មតា ខ្ញុំមិនផឹកច្រើនទេ។
ដឹង​អត់​ថា​នេះ​ដូច​ធុង​អុកស៊ីហ្សែន?
តើអ្នកដឹងទេ?
ស្រាបៀរដែលពេញនិយមបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចៃដន្យឬកំហុស។
ដុំពកនេះ។
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយចៃដន្យ
នៅពេលដែលស្រាបៀរមានអាយុនៅក្នុងរូងភ្នំត្រជាក់។
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅខ្លាំងពេក
អ្នកអាចនឹកយ៉ាងងាយស្រួល
គ្រាដែលមិននឹកស្មានដល់ដែលមកជាមួយ។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យក្នុងការមានសុបិន?
ត្រូវបានផ្សំឡើងដោយមុខ
កំហុសក៏ជាសុបិនដែរ។
អញ្ចឹងតើនេះក៏ជាកំហុសដែរ?
[ជំពូកទី ៥ វាសនា]
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
តើមនុស្សជាធម្មតាបង់ប្រាក់នៅពេលពួកគេចាកចេញទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើវានៅពេលខ្ញុំចូលមក?
ប្រសិនបើវាបង្ហាញថាវាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
វានឹងអាម៉ាស់។
ត្រូវហើយ
[ពិនិត្យ៖ មួយលានវ៉ុន]
លុយនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេតាំងពីដំបូងមក។
លាហើយលុយរបស់ខ្ញុំ។
អ្វី?
បុរសរៀបការ? មិត្តស្រី?
អូ មិត្តនារីនៅទីនេះ?
លោកស្រី ផាក ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគឺជាអ្នកទេ។
ចាប់អារម្មណ៍លើគម្រោងឧបត្ថម្ភដូចនេះ។
គាត់ភ្លឺហើយស្អាតមែនទេ?
សូមផ្សព្វផ្សាយអោយបានច្រើន
និយាយថាគាត់ជាសិល្បករដែលមានអនាគតភ្លឺស្វាង។
តើគាត់មិនមែនជាសណ្ឋាគារ Taehan ឧបត្ថម្ភទេ?
ពិតជា?
ប្រសិនបើលោកប្រធាន Han ដឹង
នាងនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
តើមានអ្វី
លុយមិនអាចដោះស្រាយបានទេ?
ប្រធាន ហាន?
លោក លី វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
អ្នក​កាន់​តែ​ស្អាត​ជាង​មុន។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានឃើញអ្នកចុងក្រោយ។
អូលោកស្រី។
នៅក្នុងពិភពលោកមួយដែលការអនុវត្តជាក់ស្តែងគ្រប់គ្រង
ភាពស្មោះត្រង់គឺហួសសម័យ។
ធ្វើបានល្អ។ ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ប្រធាន ហាន។
លោក Lee គឺជារបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ​អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​កំពុង​ជាប់​គាំង​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ?
ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីយកគាត់ទៅឆ្ងាយទេ។
ខ្ញុំមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងមនុស្សជាទីស្រលាញ់ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមកប្រាប់អ្នក។
ការគណនារបស់អ្នកត្រូវបានបិទ។
តើ​អ្នក​បាន​បង់​ពិន័យ​តិច​ឬ​ទេ?
ទេ ទេ។
លោកប្រធាន ហាន!
ឥឡូវនេះការគណនាគឺត្រឹមត្រូវជាងបន្តិច។
អឺ ក្បាលខ្ញុំ...
[ពិនិត្យ៖ មួយលានវ៉ុន]
តើនេះជាអ្វី?
ស្ត្រីនេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
គ្រាន់តែបោះតុក្កតាចោលបែបនេះ?
នោះច្រើនពេកហើយ។
[Si Hyeong]
- ហេ។
- ចុងក្រោយឆ្លើយ។
ខ្ញុំបានគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
- អ្វី?
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំហៅប៉ុន្មានដងទេ?
អ្នកជាមនុស្សគេងលក់ស្រួល។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ទទួល​បាន​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ...
[Si Hyeong (10)]
អ្វី? ខ្ញុំដេកយ៉ាងនេះ?
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​លោក Lee ទៅ​។
- ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ទៅ។
- ប៉ុន្តែអ្នកបណ្តាលឱ្យ ruckus មួយ។
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​គាត់​ទៅ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់គាត់ទៅឱ្យអ្នកផ្សេង។
បើ​និយាយ​ពី​រឿង​នេះ...
លេខាធិការ Yoon ។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយទេ?
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីមើលខ្ញុំទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់អ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមាន
មិនមានគម្រោងរៀបការទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែបារម្ភពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្មាន​ចេតនា​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទាល់​តែ​សោះ។
មិនត្រឹមត្រូវ?
[15 ឆ្នាំមុន]
អ្នកបំផ្លាញជីវិតរបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកនឹងយកដោយរបៀបណា
ទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ?
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែធ្វើការ
ប៉ុន្តែតាមមើលទៅគាត់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ស្វែងយល់ថាអ្នកណានៅជាមួយគាត់។
បាទ។
ខ្ញុំឆ្កួត ខ្ញុំឆ្កួត។
តើនៅលើលោកនេះកំពុងគិតអ្វីជាមួយមនុស្សចម្លែក?
ប៉ុន្តែខ្សែកនោះមើលទៅ
ដូចជាអំណោយសម្រាប់ស្ត្រី។
តើគាត់អាចរៀបការបានទេ?
អា​ខ្ញុំ​ឆ្កួត​បាត់​ស្មារតី​!
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
ពួកគេនិយាយថាសំណើរបស់អ្នកត្រូវបានអនុម័ត។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា​ការ​ដាក់​ស្លាក​សញ្ញា​!
នេះបើយោងតាមអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ។
បង្កើនការដាក់ស្លាកសញ្ញានៅលើកញ្ចក់
បង្កើនបរិមាណស្រាបៀរ និងសូជូដែលចាក់។
ប្រសិនបើការលក់កើនឡើង
ការគ្រប់គ្រងនឹងមិនជំទាស់ច្រើនទេ។
ដំបូងយើងនឹងផលិតបាច់តូចមួយ
ជាមួយនឹងការបោះពុម្ពថ្មី,
និងចែកកែវចំនួន ៥០ ដល់ដៃគូនីមួយៗ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន។
ត្រូវហើយ អ្នកគ្រប់គ្រង Jang
បញ្ចប់សេចក្តីលម្អិតនៃសំណើ,
រួមទាំងការចំណាយលើការអភិវឌ្ឍន៍ប៉ាន់ស្មាន
ហើយបញ្ជូនវានៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
និយាយជាមួយក្រុមលទ្ធកម្ម,
និងទទួលបានកាលវិភាគ
ពីក្រុមហ៊ុនផលិតកញ្ចក់ស្រាបៀរ
និងក្រុមហ៊ុនបោះពុម្ពផងដែរ។
បាទ។
យើងនឹងជួយផងដែរ។
ត្រូវហើយ គ្រាន់តែប្រាប់យើងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរ។
នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំត្រូវតែ
សិក្សានៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់បន្ទាប់។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តបង្កើតស្រាបៀរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
ដែលនឹងទាក់ទាញរសជាតិជនបរទេស។
នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
[ថ្ងៃទី ១, ២, ៣]
[ថ្ងៃទី ៣, ៤, ៥]
ខ្ញុំគិតថាវាជាការប្រសើរក្នុងការលើកវាឡើង
គ្រាន់​តែ​យ៉ាង​នេះ​។
យើងថែមទាំងអាចដាក់ឈ្មោះវាយ៉ាងជាក់លាក់ទៀតផង។
សម្រាប់ការលាយស្រានិងស្រាបៀរ។
កញ្ចក់សមាមាត្រមាស 'សាកល្បង' ។
ជាការប្រសើរណាស់, រីករាយ! ជយោ!
ជយោ!
[ថ្ងៃទី ៥, ៦, ៧]
សាកល្បង!
តើការផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងម៉េច
អ្នកគ្រប់គ្រងគម្រោងរមណីយដ្ឋាននឹងទៅ?
មែនហើយ អនុប្រធានបាននិយាយថាគាត់ចង់បាន
ផ្តល់ឱកាសអោយប្រធានក្រុម Park...
គម្រោងនេះមានសារៈសំខាន់ណាស់សម្រាប់យើង។ តើអ្នកមែនទេ?
នៅតែស្វែងរកភាពស្មោះត្រង់លើសមត្ថភាព?
ស្វែងរក​អ្នក​មាន​សមត្ថកិច្ច​ដើម្បី​ដោះស្រាយ
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ។
- សូមបន្តទៅមុខទៀត។
— នៅ Jeju Resort,
ពួកគេគ្រោងនឹងរួមបញ្ចូលសិប្បកម្មក្នុងស្រុក
ផលិតផលស្រាបៀរនៅក្នុងបន្ទប់។
ម៉ាស៊ីនផលិតស្រាបៀរសិប្បកម្ម។
ខ្ញុំពិតជាចង់បាននោះ។
តើខ្ញុំអាចទិញអ្នកបានទេ?
ហេ!
ប្រធាន។
ពួកគេ​ក៏​គ្រោង​នឹង​បញ្ចេញ​ដែរ។
ឈុតស្រាបៀរដាច់ដោយឡែក។
បាទ វាស្តាប់ទៅល្អ។
វាភ្ជាប់ជាមួយសហគមន៍មូលដ្ឋាន។
តោះពន្យាររយៈពេលប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
[ថ្ងៃទី ៧, ៨, ៩]
បន្ទាប់។
នៅទីនេះ សូមដាក់វានៅលើតុ។
សូមអរគុណ។
[ថ្ងៃទី ៩, ១០, ១១]
ពេលចាក់ស្រាបៀរស្រូវសាលី
ផ្អៀងកញ្ចក់នៅមុំ 45 ដឺក្រេ។
ហើយបំពេញត្រឹមតែ 70%
បន្ទាប់មក អ្នកគួរចាក់ទឹកដែលនៅសល់
រួមទាំង ដំបែ
ដើម្បីធ្វើអោយរសជាតិកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
[ថ្ងៃទី ១១, ១២, ១៣]
[ថ្ងៃទី ១៣, ១៤, ១៥]
[ថ្ងៃទី ១៦, ១៧, ១៨, ១៩, ២០]
មិនអីទេ។
- ល្អណាស់។
- អស្ចារ្យ!
- រួចរាល់ហើយ។
- អីយ៉ា។
ខ្ញុំបានដឹងថានេះនឹងទទួលបានជោគជ័យ។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំដឹងថានេះនឹងជាការវាយលុក។
ទៅមុខ។
[ឱសថស្ថាន]
មួយថ្នាំរំលាយអាហារ។
តើលោកអ្នកមានបញ្ហាក្រពះពោះវៀនអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមានការរំលាយអាហារ
និងមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតបន្តិច។
ខ្នងខ្ញុំឈឺ
ហើយខ្ញុំក៏ញ័របន្តិចដែរ។
បាទ...។
តើអ្នកអាច...
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ?
[5 ឆ្នាំមុន]
វាគឺជា cyst endometrial ។
ជាងនេះទៅទៀត ស្បូនរបស់អ្នកខ្សោយពីកំណើត
ដូច្នេះការមានផ្ទៃពោះអាចពិបាក។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថាមានផ្ទៃពោះ
ប្រហែលជាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើនេះជាអ្វី?
អា វាឈឺណាស់។
Hui Won តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហាត់ប្រាណ, ហាត់ប្រាណ។
ប្រញាប់ឡើង ខ្ញុំឃ្លាន។
បាទ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយអញ្ចឹងទេ?
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកកំពុងលាក់អ្វី?
- វាគ្មានអ្វីទេ។
- ទទួលបានអ្នក។
Mi Ran សុំបកស្រាយសិន...
តើអ្នកមានបុរសទេ?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបាននិយាយ
ចូលចិត្តនរណាម្នាក់។ តើ​គាត់​ឬ?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនតើវាជានរណា?
តើគាត់ជាអ្នកណានៅលើផែនដី?
Mi Ran ចាំ​បន្តិច​សិន។
នោះហើយជា ...
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។
ទេ ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជានរណា។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​ឈ្មោះ​គាត់​ឬ​អ្វី​ទេ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះអ្នកមានផ្ទៃពោះប្រាំសប្តាហ៍ហើយ។
ថ្ងៃនេះយើងបានពិនិត្យ
ថង់​ពពោះ និង​ថង់​លឿង​។
អ្នកគួរតែអាចស្តាប់បាន។
ចង្វាក់បេះដូងនៅជុំវិញសប្តាហ៍ទីប្រាំពីរ។
វាអាចមានការពន្យារពេលបន្តិច
អាស្រ័យលើវដ្តរដូវរបស់អ្នក។
តើ​យើង​នឹង​កំណត់​ពេល​ណាត់​ជួប​បន្ទាប់​របស់​អ្នក​ទេ?
សូម្បីតែឥឡូវនេះអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
ឃើញនរណាម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់?
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកពិតជាមានផ្ទៃពោះមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកត្រូវស្វែងរកបុរសនោះជាមុនសិន។
អ្នកមិនចាំអ្វីទាំងអស់។
អំពីឪពុករបស់ទារក?
អញ្ចឹង...
គាត់ប្រហែល 6'1" ប្រហែលជា?
គាត់មានត្របកភ្នែកពីរ ចិញ្ចើមក្រាស់។
មើលទៅឡូយណាស់ពេលមិនញញឹម
ប៉ុន្តែដូចជាកូនឆ្កែនៅពេលគាត់ធ្វើ។
អ្នកបានសង្កេតមើលគាត់យ៉ាងលម្អិត។
វាអាចជាគាត់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី?
អូ? អ្នកគ្រប់គ្រង!
តើនាងមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកទេ?
ចាំមើលខ្សែក...
គាត់ចាស់ជាងបន្តិច ប៉ុន្តែមានមនោសញ្ចេតនាទាំងស្រុង។
មិត្តស្រី?
អ្នកផុក។
នោះជានាង។
- Se Hyeon ។
- មានរឿងអី?
- តើនេះជាបទភ្លេងដែលអ្នកកំពុងនិយាយមែនទេ?
- អ្នកគ្រប់គ្រង។
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ?
អ្នកគ្រប់គ្រង នេះជាពូរបស់ខ្ញុំ។
នារីម្នាក់នោះ ដែលកំពុងតែលងបន្លាច
គំនិតរបស់ខ្ញុំតាំងពីថ្ងៃនោះមក។
លោកស្រី Jang Hui Won ។
អ្នកបានចាកចេញពីរូបថតអ៊ុលត្រាសោនរបស់ទារក។
ស្ត្រីដែលខ្ញុំកំពុងស្វែងរក
ឥឡូវនេះ មានកូនហើយ
តើខ្ញុំជាឪពុករបស់កូនអ្នកទេ?
ចូរយើងទៅតាមផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាឪពុកទេ?
ខ្ញុំ​ខូច​ហើយ។
តើអ្នកពិតជា Jang Hui Won ដែលខ្ញុំស្គាល់មែនទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ? តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបគាត់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jang Hui Won
មនុស្សនឹងយល់ខុស។
អា អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
ទេ នេះគឺពិតជាប្រភេទនៃស្ថានភាព
ដែល​ជំរុញ​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​។
ដូច​ជា​លង់​ស្នេហ៍​ដំបូង​...
Kang Du Jun?
[Jang Hui Won]
នាងមានផ្ទៃពោះ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ពូឯងមិនរៀបការទេ។
ព្រោះតែខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ចូរយើងរៀបការ។
អ្វី?